Сущности:

Змея (игрок):
	направление
	длина
	время рождения

Мышь
	позиция

Карта
	состояние (позиции объектов)
	размер

Игра
	Раз в 0.2 сек карта перерисовывается
		вычисляется направление заданное пользователем или берётся предыдущее
		змея делает шаг в направлении
			если впереди нет ничего то голова змеи занимает клетку, а хвост исчезает
			если впереди другая змея или граница то игрок проигрывает
			если впереди мышь то голова занимает клетку длина змеи увеличивается на 1

При старте сервера
	инициализируется карта которая состоит из:
		Список всех игроков с их координатами
		Множество всех координат
		Координата мыши на карте

	создаются 4 дефолтных позиции с направлениями для старта игры

Сервер слушает событие JoinUser
Игрок заходит на сайт, инициируя событие JoinUser
	Создаётся имя игрока его змея,  которая добавляется в очередь новых игроков

Сервер слушает событие Change direction
	клиент отправляет серверу направление, а сервер записывает его в направление змеи

Клиент слушает событие DrawMap
	Сервер генерирует это событие через while True со слипом в 0.2мс
	Из очереди новых игроков достаём их и размещаем на карте и добавляем в список новорождённых
	Новорожденные игроки
		проверяются на признак новорождённости (отнимается текущее время от времени рождения и если он больше трех секнд то добавляем его в список текущих )
		если игрок всё ещё новорождённый то мы добавляем новую координату справа и убираем координату слева
	Текущие игроки делают ход в своём направлении
		1. Вычислить список новых координат для каждого игрока
		2. Если списки координат пересекаются то для всех игроков в пересечении
		генерируется событие GameOver
		3. Если координата выходит за пределы карты то генерируется событие 		GameOver
		4. Если новая координата игрока совпадает с координатой мыши то новая кордината добавляется в список координат игрока справа, координата мыши обнулсяется
		5. Для остальных змей которые не съели мышь перебираем их координаты, если конкретная координата совпадает с координатами других змей то для этого играка генерируется событие GameOver
		иначе мы добавляем новую координату справа и убираем координату слева
	Если координаты мыши пуста то генерируем новую координаты для мыши в свободном месте
 отрисовываем карту исходя из координат и отправляем всем слушающим клиентам


	Из массива новых игроков (если он не пустой) достаётся змея, ей присваивается направление и она размещается на карте